# 問題4-2 (基本)

`Main42`クラスの`main`メソッドに以下の処理を実装せよ。

1. ホームディレクトリ（OSに依存するので、わからない場合は後ろを参照）のディレクトリに`OOPsample`という名前のディレクトリが存在するかの真偽値をを表示する（存在するときは`true`、しなければ`false`）
2. ホームディレクトリに`OOPsample`という名前の通常ファイルが存在するかの真偽値を表示する（通常ファイルが存在するときは`true`、しなければ`false`）
3. ホームディレクトリに`OOPsample`という名前のディレクトリを作成する。ディレクトリが作成できた場合、`"(OOPsampleの絶対パス)を作成しました"`と表示し、`"OOPsample"`というファイルまたはディレクトリが既に存在している時は`"(OOPsampleのパス)が存在します"`と表示する。

ヒント：ホームディレクトリ内の`file`を指す方法は複数あるが、例えば以下のように作成した`Path`を用いる。
```
Path path = Paths.get(System.getProperty("user.home"), "file");
```
（`System.getProperty`メソッドで参照できる環境変数についてはドキュメント https://docs.oracle.com/javase/jp/8/docs/api/java/lang/System.html#getProperties-- を参照）
これは（設定をいじっていなければ）大半のUnix系OSやLinuxでは「`"/home/(ユーザ名)/file"`」を指し、Windowsでは「`"C:\Users\(ユーザ名)\file"`」を指す。
本課題では条件に対応した処理を確かめるためにファイルを作成したり削除したりする必要がある。
<!-- なおVistaより前（XP以前）は「`C:\Documents and Settings\(ユーザ名)\file"`」だが、まさかこんなご時世にそんなOSを使っておきながらパスがわからないことはないだろう。 -->

`main`メソッド以外にメソッドやフィールドを追加しても良い。

### 実行例

以下はユーザ名`"chiguri"`とする。
`"OOPsample"`というファイルもディレクトリも存在しない場合（実行後`"OOPsample"`がホームディレクトリに作成される）

    false
    false
    /home/chiguri/OOPsampleを作成しました

`"OOPsample"`というディレクトリが存在する場合

    true
    false
    /home/chiguri/OOPsampleが存在します

`"OOPsample"`というファイルが存在する場合

    false
    true
    /home/chiguri/OOPsampleが存在します

なお、最後のパスは環境によって異なるので、自身の環境におけるパスになっていることを確認すること。
また、どちらも存在しない場合に（セキュリティ上の制限等の理由で）ディレクトリが作成できない場合もある。
その場合には`"Paths.get"`メソッドに与える引数を追加・変更して書き込み権限のあるディレクトリを指して試すこと（ただし提出するときは元の位置指定に戻すこと）。
<!-- 私は同一位置に同名のファイルとディレクトリを同時に許すシステムを知らないが、もしあれば3番目の実行例でディレクトリが作成できるかもしれないし、実行時に上二行がともに`true`になる可能性もある。採点時にはそのようなシステムは想定しないし、上の範囲が正常に動作する限り何ら問題視しない。 -->